This is the article 5
=====================

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce aliquam, lectus at auctor porta, diam velit eleifend eros, non adipiscing metus risus vitae nibh. Fusce nec nisi ac ante facilisis consectetur mollis a sem. Aenean non risus eget velit tempor adipiscing. Praesent vitae est libero, porttitor tempus ligula. In adipiscing nunc vitae turpis elementum mattis. Nullam ac tellus nisi, vitae pulvinar nisl. Sed pellentesque ornare ligula, nec condimentum quam egestas vel. Phasellus vitae mauris enim, nec venenatis augue. Nam quis mauris ligula.

Some generic code here::

    def f(x):
        return 123

Some python code here:

.. code-block:: python

    class Pelican(object):
        def __init__(self, settings=None, path=None, theme=None, output_path=None,
                markup=None, delete_outputdir=False, plugin_path=None):
            """Read the settings, and performs some checks on the environment
            before doing anything else.
            """
            if settings is None:
                settings = copy.deepcopy(_DEFAULT_CONFIG)

            self.path = path or settings['PATH']
            if not self.path:
                raise Exception('You need to specify a path containing the content'
                        ' (see pelican --help for more information)')

            if self.path.endswith('/'):
                self.path = self.path[:-1]

            # define the default settings
            self.settings = settings

            self._handle_deprecation()

            self.theme = theme or settings['THEME']
            output_path = output_path or settings['OUTPUT_PATH']
            self.output_path = os.path.realpath(output_path)
            self.markup = markup or settings['MARKUP']
            self.delete_outputdir = delete_outputdir \
                                        or settings['DELETE_OUTPUT_DIRECTORY']

            # find the theme in pelican.theme if the given one does not exists
            if not os.path.exists(self.theme):
                theme_path = os.sep.join([os.path.dirname(
                    os.path.abspath(__file__)), "themes/%s" % self.theme])
                if os.path.exists(theme_path):
                    self.theme = theme_path
                else:
                    raise Exception("Impossible to find the theme %s" % theme)

            self.init_path()
            self.init_plugins()
            signals.initialized.send(self)

Nulla sit amet nisl nulla. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Quisque ut tortor nec est dapibus dictum quis quis sem. Aliquam suscipit libero a lacus pretium ut auctor elit gravida. Praesent tempor, orci id dignissim molestie, metus risus sollicitudin orci, ut elementum elit sem sit amet lectus. Donec eu urna dui, id hendrerit mi. Quisque sed dolor quis augue accumsan pulvinar at eget neque.

Fusce sed volutpat ipsum. Proin quis mauris et eros laoreet viverra. Proin vel sapien odio. Ut ac metus lectus, sit amet ultricies nisl. Aliquam purus mauris, adipiscing non dictum sed, tristique sagittis lacus. Proin scelerisque nunc et elit suscipit ut hendrerit lacus viverra. Nulla facilisi. Curabitur quis neque in felis facilisis auctor eu et dui. Curabitur sit amet nisi vitae est mollis rhoncus vitae vel leo. Proin ultricies mattis imperdiet. Proin quis urna dolor. Phasellus fringilla, ligula et feugiat aliquet, mi nisl viverra risus, et dapibus magna nibh et tellus. Vivamus lectus magna, vulputate sit amet vulputate quis, consequat in enim. Sed sollicitudin auctor magna, convallis sodales diam pellentesque ut.

Fusce in leo et justo tempus aliquam in id sapien. Donec pretium tellus eu arcu molestie sit amet blandit justo vehicula. Praesent lacinia mi ut libero luctus tincidunt ac eu lacus. Suspendisse potenti. Cras ac lacinia leo. Nunc sodales scelerisque ante sit amet fringilla. Duis leo felis, pellentesque ut rhoncus non, adipiscing at massa. Nam malesuada ligula in nisl feugiat nec mattis nisi aliquet. Aliquam lacus neque, pulvinar tempus luctus nec, ultricies quis turpis.

Praesent lacinia, magna id commodo rutrum, massa arcu aliquam neque, eu interdum enim tortor sit amet felis. Curabitur eget metus ac turpis pharetra euismod. Sed luctus leo et neque facilisis rhoncus. Nullam mollis rutrum nisi non pellentesque. Nam quis ligula nisi, vel fringilla urna. Nunc varius, justo at dictum pellentesque, velit felis ultricies lectus, a euismod urna ante id turpis. Quisque et eros felis, eu elementum tortor. Etiam porta tincidunt condimentum. Nullam urna neque, tristique molestie vestibulum non, porttitor id enim. Donec molestie neque nec sapien mattis volutpat.
